# Picacgq漫画 - 隐私政策


Picacgq漫画手机客户端软件最终用户使用授权协议如下 本最终用户软件授权协议（以下简称“协议”）是由您，作为最终用户，与Picacgq漫画手机客户端软件共同签订 Picacgq漫画深知个人信息对用户的重要性，因此，我们制定了隐私政策，以便您了解我们处理、使用和存储包括个人数据在内的信息。访问应用程序和使用服务受隐私政策约束。 通过访问应用程序并继续使用服务，您将被视为已接受隐私政策，特别是，您将被视为已确认我们处理您的信息的方式以及隐私政策中描述的适当法律处理理由。我们保留不时修改隐私政策的权利。如果你不同意隐私政策，您必须立即停止使用应用程序和服务。请仔细阅读我们的隐私政策。 请注意，为了遵守隐私规则，您必须在对话开始前通知对话伙伴您要录制它。否则您将无法使用该应用程序。 Picacgq漫画尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。在未征得您事先许可的情况下 ，Picacgq漫画不会将这些信息对外披露或向第三方提供。您在同意Picacgq漫画服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。

信息使用
a)
Picacgq漫画对通讯录的访问，需要您的同意，仅方便本地快速拨打通讯联系人的电话号码，不会上传通讯到服务器。若不允许，Picacgq漫画将无法读取您的通讯录，无法访问通讯录联系人的号码，但是可以输入号码进行拨打。
b)
Picacgq漫画不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和Picacgq漫画单独或共同为您提供服务 ，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
c)
Picacgq漫画亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。 任何Picacgq漫画平台用户如从事上述活动，一经发现，Picacgq漫画有权立即终止与该用户的服 务协议。
d) 
为服务用户的目的，Picacgq漫画可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与Picacgq漫画合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
适用范围 在您使用Picacgq漫画时，您根据Picacgq漫画要求提供的个人使用信息。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
a) 
您在使用Picacgq漫画平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b) 
Picacgq漫画收集到的您在Picacgq漫画发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
c)
违反法律规定或违反Picacgq漫画规则行为及Picacgq漫画已对您采取的措施。
信息披露 在如下情况下，Picacgq漫画将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息 ：
a)
经您事先同意，向第三方披露；
b)
为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c)
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d)
如您出现违反中国有关法律、法规或者Picacgq漫画服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e) 
如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f) 
在Picacgq漫画平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，Picacgq漫画有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促 成交易的完成或纠纷的解决。
g) 
其它Picacgq漫画根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
信息存储和交换 Picacgq漫画收集的有关您的信息和资料将保存在Picacgq漫画及（或）其关联公司的服务器上， 这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或Picacgq漫画收集信息和资料所在地的境外并在 境外被访问、存储和展示。 Picacgq漫画保证本软件的升级模块中也不含有任何旨在破坏用户计算机数据和获取用户隐私信息的恶意代码，不含有任何跟踪、监视用户计算机和或操作行为的功能代码，不会监控用户网上、网下的行为或泄漏用户隐私。
信息安全 Picacgq漫画均有安全保护功能，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
我们如何处理未成年人的个人信息
a) 
如果您为14周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，请您务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用。
b) 
对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
c) 
如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供个人信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
